FLOATS

Los floats se usan para generar grid-based layout (grids como las de boostrap)
floats crean un nuevo flujo en la pagina con un unico compartamiento

el flujo normal para los blocks elements IGNORA los floats
el flujo normal para los line box respeta los limites de los elementos flotantes

los BLOCKS ELEMENTS IGNORA los floats

Los floats estan fuera del flujo normal

Los floats children no estan envueltos en el calculo del box-size del flujo 
normal del padre.

Para que se respeten los limites de los elementos hijos que tienen float, es decir
que no se sobrelapen con otros elementos, se usa la propiedad "overflow: auto", en
el elemento que no tiene la propiedad float.

pseudo-classes se usan para darle estilo a un elemento dependiendo del estado
pseudo-element se usan para darle estilo a una parte especfica del elemento 
seleccionado

CLEARING FLOATS
Existe la propiedad "clear: left/right/both" para que los hermanos respeten el heith 
de los elementos con float.

Otro metodo es con un clearfix:

.clearfix {
      overflow: auto;
    }

O tambien:

.clearfix:after {
      content: '';
      clear: both;
      display: table;
    }